*1. Human-computer Interaction
1Human-Computer Interaction : Human-Computer Interaction handler om samspillet mellom mennesker og teknologi
1Interaksjonsdesign : nteraksjonsdesign går ut på å designe samhandlingen mellom mennesker og maskiner,
*2. Kognisjon
2Antagelser : Hvis vi tar noe som krever videre undersøkelse for gitt
2mental modell : Mentale modeller er et internt kognitivt rammeverk som brukes til å forklare og forutse en brukers oppførsel,
*3. Datainnsamling
3Kvalitative data : Kvalitativ data er data som ikke kan måles eller regnes, for eksempel åpne svar med fritekst,
3Kvantitative data : Kvantitativ data er direkte målt og kan telles eller regnes på.
